我当时正处于伐木过程中，只是交接，这说我很快乐
存储卡的箭头，所以效果不佳[音乐]
你好，我是Ruby，欢迎回到我去过VidCon的另一个大学博客
整个周末，我真的只是睡眠不足，所以我筋疲力尽
真是太神奇了，因为我很喜欢认识这么多人
观看了我的视频，还结识了其他youtuber和创作者，
真是不可思议的人，但也很累，我好累
因为在周五晚上，我和我周六在家的所有朋友一起卧铺
晚上我们去参加一场聚会，我和翡翠回到聚会，然后决定我们
会一直聊天直到3:30，然后在星期天晚上我父亲实际上
开车送我从家里回到埃克塞特，直到十点一刻才回来
然后昨天早上我六点钟醒来，因为我在
早上，然后我基本上就吃饱了，他们有讲座，我不知道
为什么我直到10:30仍然没有上床睡觉，因为我真的沉迷于我的
书，我不会停止阅读，这意味着我很累，所以我
决定赶上我的睡眠，我睡了，所以现在是10:20
以为我醒了一个半小时前今天我决定我要去博客
因为我有点想念博客，所以我在想大学博客
正在发布，我只是决定要发布一所大学
今天的视频博客，希望您喜欢我有很多我需要的东西
为了做得好，我昨晚写了这个作为我的待办事项清单，现在我要
制定时间表，就像我说的那样，我决定计划自己的一天，同时做两件事
我实际上并不觉得自己在做的哲学读物
好吧，所以我只是为早上的例行拍照制作了缩略图，这意味着我已经
回到我的睡衣，但现在我又变成了少数人
基本上，我经常穿着的T恤
清洁，我只是要快速联系我，因为我要去
我第一次演讲之前是在体育馆里，所以我的第一次演讲是在12:05，
目前我想11:10所以我要走了我只走了20分钟
想，但要不然我讲完课后必须去健身房
情况下，这将是另外两磅，所以如果我现在走了，那意味着我救了你
我有根特的磅通常比下峰更好，而且要少得多
拥挤，您实际上可以使用要使用的机器
所以我只是梳了一下头发，有些东西掉进了马桶，但是我没有
确定是什么，这是一件小事，哦，如果我想到那里，那很有趣
它会从我的头发上掉下来，我在想那到底是怎么回事
打结，但不是，这是刷子上的牙齿之一，好吧，让我们开始吧
我今天不穿外套，因为实际上我不是只看它
看起来不那么冷，我只是要穿，我有这件长款开衫
白色公司，这是我最喜欢的开襟羊毛衫之一
我只是要穿这件衣服作为外套，因为他们做了一些袜子
当然
好吧，只是给自己做了一个快速三明治，不，我要出发了
现在是11:26，所以我在Isis开会，我想离开，我可能只有15岁
在这里的几分钟之内，我让自己成为一个三明治，因为我只是意识到自己不是
我要回到这里直到大约5:00，现在显然还不是午餐时间，我
还没吃饭就说很快就可以了，所以我目前正从
健身房，我遇到了香奈儿（Chanel）这样的哲学问题，我真的
很兴奋，因为它实际上是目前我最不喜欢的模块之一，所以我已经
有五分钟是我的演讲，但幸运的是，距离我并不遥远
所有人，我觉得我的声音真的很疯狂，对此感到抱歉
是的，当我选择哲学时，我认为这将会是
帮助我们知道批评哲学，但实际上如此
有趣的是，比我想象的要有趣的多
着眼于现代世界中的应用哲学，我们采取了
每周都有新主题，然后我们进行哲学讨论，所以本周我们
上周看友谊，我们看了爱情，看了社交媒体
是的前一周，是的，我现在必须发言，我想是因为我
真的不想迟到，但是我的讲座结束后我会回覆与您联系
星期二，我有三堂课，他们背对背，我
他们两个之间有一个小时的路程，所以我和我的朋友Elise总是去
继续一些工作，今天我正在做一个演讲，
星期五要来，所以我只是要看一下脚本，
加上它进行我想要的任何更改，只有一个小时，所以您
真的没有太多时间去做任何事情，除了
我一直都在努力利用这段时间，我很高兴自己确实拥有
是时候实际进行这项工作了，因为它很有用
[音乐]好的，大家好，我们刚刚有一个
哲学讲座斜线研讨会，我们回来了，得到了
茶，现在我要去了，但是因为我在视频博客，我想让你
知道好吧，所以我正要回到我的住所，我正在开会
今天晚上和我的朋友麦迪逊一起去看电影晚上，我的晚餐现在基本上
基本上我在这里是一个婴儿，你已经吃了一半的味道
蘑菇，洋葱和一些炒豆腐我刚拍了一段视频
我的大学书包怎么样你好是Ruby，今天我要做的是
要求很高的视频，现在我要快速编辑缩略图
明天早上要开始的例行公事，然后我会很快
完成写一些我在讲座和演讲之间开始的东西
所以是的，在这里您可以看到我在iPad上编辑缩略图，然后我决定
从我写的一篇文章中为神学做一些阅读
在我准备去见朋友之前就来了，所以我刚回来
从我朋友麦迪逊（Madison's）的那儿，我刚去找她，我们要看一个
电影，这是我们第二次尝试去看电影，这是第二次
我们设法晚上去的时间而实际上却没有看过
电影嗯，但尽管如此，我们还是很愉快地聊天，所以我去找她
大约在8:00，现在是11:00，所以我要去睡觉了，我真的
试图从VidCon赶上我的睡眠，是的，非常感谢
观看此vlog，希望您喜欢它，并希望您有一个
生产周
[音乐]